1 . En la siguiente figura, se muestra en forma de nube las clases y en forma de rectángulo los objetos
  que se han construido a partir de las clases. Responde a las preguntas:

a:Hay dos tipos de automovil

b:Hay 3 objetos de automovil

2. A partir de la siguiente imagen:

a. ¿Es Nissan una clase derivada de Automobile? Si
b. ¿Es Nissan el padre de Sentra? SI
c. ¿Cuántos hijos tiene Ford? No tiene hijos
d. ¿Sentra heredará los atributos de Automobile?Si ya que los hereda de nissan
e. Ford extiende de Automobile. ¿Podríamos tener una clase “Truck” de la que también
extienda Ford, es decir, herede de ella? Razona tu respuesta.
No ya que ford ya hereda de Automobile y no estaria bien razonado ya que ford es una marca y truck es un tipo de automovil

3. Responde a las siguientes cuestiones.
a. ¿Qué se hereda a nivel de código de una clase base a una clase derivada?
Se heredan atributos y metodos

b. ¿Una clase hija hereda tanto atributos como métodos?
Si los hereda siempre del padre

c. ¿Qué palabra reservada se utiliza para invocar al constructor de la clase padre desde la
clase hija?
super

d. ¿Un constructor hijo siempre invoca a un constructor padre?
Si ya que al ser un hijo debe estar realacionado con la clase padre

e. Si la clase padre no tiene constructor definido por el desarrollador y la clase hija si tiene,
¿se generará un error en el constructor de la clase hija si no invocamos al constructor
padre? Explica tu respuesta.
No dara error ya que la clase padre generara por defecto un constructor llamando a super()

4 Ejemplos de herencia

Animal → Perro

Vehiculo → Coche

Persona → Estudiante

6 Problema de conflictos

Lo que ocurriria es que si un hijo heredara de 2 padres java no sabria cual aplicar

7 A partir del siguiente diagrama
a. La clase A es una subclase de la clase C.

b. La clase B es una subclase de la clase C.

c. La clase E es una subclase de la clase A.

d. La clase D es una subclase de la clase B.

e. La clase A no podria ser una subclase de D porque habria un problema de herencia circular

8 Diagrama

Lectura
  | -> Libro
  |  -> Novela
   -> Periódico

11 Video
a ¿Qué mostrará el código?

Solo los atributos de Video

b ¿Por qué no aparecen director y valoración?

Porque toString() está definido solo en la clase Video

c ¿Cómo solucionarlo?

Sobrescribiendo toString() en Pelicula