1. Responde a las siguientes preguntas:
a. ¿Puede una interfaz incluir variables de instancia?
No
b. ¿Qué diferencias encontramos entre herencia e interfaz?
La diferencia que encontramos entre herencia e interfaz es que por herencia heredamos los metodos de un padre y la interfaz es mas una lista de requisitos para cuando queremos definir un comportamiento
c. ¿Por qué los métodos en una interfaz no pueden ser privados?
Porque es ncesario poder acceder a ellos ya que su estructura consta de primero las constantes y luego los metodos
d. ¿Podrían las interfaces contener varias definiciones de la misma constante?
Podrian si estan en interfaces diferentes
e. ¿Puede una clase heredar de varias interfaces?
Si, una clase puede tener varias interfaces
f. Si una clase hereda de varias interfaces, y esas interfaces tienen un mismo método con
la misma signatura, ¿se producirá un error? ¿por qué?
No habria error siempre que tengan la misma signaruta